[音乐]好的，所以我从来没有真正喜欢过
一加手机上的摄像头系统就像它们一样好
他们通常真的很物有所值，但从来都不是很好
相机系统，除了oneplus 8 pro之外，
迄今为止，我认为这是第一个也是唯一的摄像头系统
最近来自oneplus的出色相机系统
该公司挺身而出，说他们的oneplus 9和oneplus 9 pro相机
系统是与以下公司合作开发的
哈苏著名的瑞典相机公司
他们的相机登上月球以拍摄登月照片
这是我认为大多数人都看过的标志性照片
但就其与智能手机的相关性而言，我们即将发现
所以最近公司以及Pete Lau公司的首席执行官
在推特及其社交媒体页面上放置内容
这些像什么的图片和比较照片
他们的新相机系统具备能力，我想谈一谈
因此，在此推文中，他们吸引了人们对超宽功能的关注
的oneplus 9系列中，您有一张来自常规超广角镜头的照片
竞争的智能手机，然后您有第二张照片
oneplus 9手机之一，因此区别非常明显
正确的是，新的超广角镜头大大减少了整个鱼眼
现在像使用某人的人一样鞠躬
超广角镜头在他的手机上很多，像我一样很酷
别介意鱼眼镜头，我实际上认为在某些镜头中
一种动态的动作氛围，但是有时候
拍摄风景，建筑物或场景很多
直线，并有那种扭曲的废墟
现在的图像一加已经拍摄了一大堆照片
在他们的新超宽屏上，我不知道是否采取了这些措施
使用oneplus 9或oneplus 9 pro，也无法分辨
这些中已经完成了多少后期编辑，但它们看起来确实不错
更重要的是，它们似乎没有失真，这非常整洁
现在来自智能手机相机的方式是
通过imx 766传感器上的自由形式的镜头，以便该镜头可以校正
甚至在碰到传感器之前就失真了
有点整洁，如果您查看这些图像
现在看来，我们所说的第二件事非常令人信服
是他们为主要产品制造的新的自定义传感器
像旗舰传感器imx 789一样，它是
传感器是在这个东西上，它应该是定制的
专门针对oneplus 9系列，该传感器应该是
堆叠它可以以每秒120帧的速度拍摄4k视频
拍摄12位原始图像，它具有Sony的新数字重叠
HDR在两次曝光的情况下应该是非常快的
在同一时间或几乎同一时间，他们能够将其合并为一个
真正干净的图像，但是因为它超快，所以他们能够使用相同的图像
视频中的高科技，现在我们不得不
看，但是如果您没有注意到这一切
与哈苏有关的任何事情都喜欢这个东西
是硬件，我不认为这取决于他们的合作伙伴关系
与哈苏（Hasselblad）达成协议，即使他们没有这种伙伴关系，他们也会
仍然可以使用这些新传感器和新镜头，所以哈苏在哪里
真的像他们在做什么一样在这里发挥作用
在这种伙伴关系中，我认为答案尤其在于软件
颜色，因此在他们最初的媒体声明中，他们提到他们有
与哈苏合作，为他们的相机开发一些新的色彩科学
系统，这很重要，但我不知道
一加相机的真正价值是多少
像这样的系统并不像它们的颜色那么糟糕
从正确的开始，我会说已经有
这样的问题，尤其是在切换镜头时，即使是oneplus 8 pro
有这样的问题，例如，如果您要在变焦镜头和
那里的宽和超宽就像一个轻微的
它们之间的颜色转换，例如有些更粉红色一些更绿色
我假设这种伙伴关系可以解决
像这样的问题，但颜色很重要，但这是非常昂贵的
投资，而我的一部分担心或
至少想知道这1.5亿中有多少
只是为了许可而已，只是为了有能力或有特权
将哈苏放在手机的背面
最重要的问题，例如您应该问自己的问题
作为消费者，就像所有评论都出来了一样
你在看这个东西，比如多少
色彩科学的知识或这些改进中有多少对您真正重要
作为个人，因为每个人在像我这样的东西上都是不同的
个人喜欢oneplus 8 pro的夜景模式
我认为这款手机比其他人做的都比苹果更好。
iPhone胜于像素胜于像素
三星的星系手机，这款手机具有拍摄这种不可思议的功能
我公寓外面的那个夜景非常好，
我喜欢它，我喜欢它给人的风格化外观
但这并不适合每个人，而且涉及到色彩时，因为色彩很大
现在这个哈苏伙伴关系的一部分
非常主观，有些人喜欢逼真的外观
某些人喜欢的图片更有趣，更生动
夸张或风格化，没有错，但是有
现在我个人的人品味有所不同
我认为这种伙伴关系将是
我认为这将是合法的，并且源于此
它源于人们对oneplus的注意，它有意吸引了许多
关注这种伙伴关系，如果出于某种原因，那不是
合法的不是，它不会产生很好的结果
看起来就像小丑一样，他们知道
所以我认为他们不会像以前那样引起人们的关注
整个伙伴关系，除非他们实际上有一些东西
展示它，我希望它会很好，我真的认为
我应该改写我希望这是今年
那oneplus来自正确的权利，而他们一直都是那种
中档优质产品，可以与最佳产品进行合理竞争
那里的智能手机相机会非常酷
希望大家喜欢这个视频，如果喜欢的话，喜欢的话可以订阅。
你们下次[音乐]
你